la denuncia que le puse a Dallas va a
seguir en pie Por el simple hecho de que
me faltó al honor y me estuvo llamando
maltratador ante una audiencia de más de
10 millones de personas que sigue
teniendo en mente demandar a Dallas
porque Dallas le ha dicho maltratador y
ha dañado su honor esto es cualquier
tontería por no debatir con Dallas
después de que se ha pegado dos años
retándome como que te pueden y cualquier
barbaridad Y ojo atención al dato porque
por último comenta que Lali le ha pedido
que le devuelva a la gata por favor no
os vayáis a pelear y no vayáis a iniciar
una batalla por una mascota que me veo
con 50 años viendo a la madre de Lali
gritando por el gato ap es que te
devuelva a tu gata un animal que me
cediste y que me permitiste tener aquí
en casa que no voy a poner impedimento
Llévatela cuando quieras Eso sí tengo
bastante Claro que esto no es más que
una excusa que vas a utilizar para ver
una vez más intentar aprovecharte
físicamente de tenerme delante para
hacer conmigo lo que te dé la gana